私たちの社会は人の心理や精神状態の計測に成功した
我们的社会已经能够成功地测量出个人的心理和精神状态
魂の数値　サイコパスに基づき
以灵魂的数值 反社会人格指数为根据
Psycho-Pass
人々は罪を犯す前に裁かれる
人们会在犯罪前受到制裁
審判を下すのは　厚生省の巨大な監視ネットワーク
下达判决的 是厚生省的巨型监视网络
シビュラシステム
西比拉系统
Sibyl
このシステムと長い鎖国政策により
得益于这一系统和长期的锁国政策
日本は世界紛争の悲劇を免れ　唯一の平和な国となった
日本躲过了世界的战乱 成为唯一的和平国度
だが　そのために私たちは何を犠牲にし
可为此 我们牺牲了什么
そして　何を忘れ去ったのだろうか
又遗忘了什么呢
答えは深い闇の中にある
而答案 藏在深不可见的黑暗之中
この社会に潜む本当の罪とともに
与这个社会真正的罪恶一同隐匿
瞼の奥に閉じ込められた刃物を取り出して
拔出眼帘背后的利刃
"シガラミ"となって茎を伸ばす　息の根を刈り取って
斩断蔓延缠缚的残息
解放追放すぐ逃避行　喪失した記憶だって
记忆在解脱与流放的避世中丧失
朽ちることのないcubism
亦是不朽的cubism
Cause I know　狂い出した未来
Cause I know 未来早已失常
悪夢すら平穏
噩梦又何足为奇
RESET RESET　そう
让一切重来
覚醒する白夜　暴徒と化して
白夜觉醒化作暴徒
愛想ぶったキスに銃を　革命ぶったハグにナイフを
枪指逢场作戏的亲吻 刃指假意革命的拥抱
消えろ消えろすべて　冷えた鎖も
荡除一切 连同那冰冷的枷锁
現実は何時も　アタマの外に
现实永远在头颅之外
獣のような目で見据えた世界には
对这世界虎视眈眈
闇も光も何もない
而那里何曾有光有暗
瞼の奥に閉じ込められた刃物を取り出して
拔出眼帘背后的利刃
"シガラミ"となって茎を伸ばす　息の根を刈り取って
斩断蔓延缠缚的残息
焦燥衝動的走馬灯　錯覚する記憶だって
记忆在焦躁与冲动的回想中错乱
朽ちることのないcubism
亦是不朽的cubism
莱拉普斯的神召
莱拉普斯：希腊神话中的狗，猎物都逃不出它的追捕
すまない
对不起
アーディレ
阿迪尔
世界最大級の輸送ドローンが国内で拝めるなんて
竟然能在国内见识到世界最大的无人运输机
いい時代になりましたね
我们真是活在了一个好时代
来ましたよ
来了
待ってました
终于来了
落ちたぞ
坠机了
嘘だろ　おい
不是吧 喂
芸術だなぁ
实属艺术
录像               拍摄               菜单
アイム　ハッピー
真爽
添加               保存               菜单
公安局…事件で…現行犯逮捕された…
对于公安局在…一案中逮捕的现行犯…前监视官
…元監視官のサイコパスを非公表…
…拒绝公布其反社会人格指数…
Psycho-Pass
今日から仕事なんだ
今天开始上班了
やっと始まるよ　父さん
终于要开始了 父亲
…サイコパスは…
…的反社会人格指数
Psycho-Pass
全ては…
所有的一切…
お前を守る
都是为了保护你
必ず見つけるよ
我们一定会查清
真実を
事情的真相
灼
おい　灼
喂 灼
じきに到着だ
马上就要到了
しゃっきりしろ
打起精神来
今日から潜在犯を部下にするんだぞ
从今天起就要当潜在犯的上司了
人間だよ　普通の
还不是普通人
高い犯罪係数を持つ連中だ　何かあったらすぐに呼べ
那些人犯罪系数很高 要是出事你马上叫我
心配ないよ　炯
没事的 炯
潜在犯だって　実際に罪を犯したわけじゃないんだし
虽然叫潜在犯 但其实他们没犯过罪啊
そんなこと上官の前で口にするなよ
这种话你可千万别在上司面前说
はーい　はい
好好好
また症状が出たのか
症状又出现了吗
ベッドで寝ようとしたけど駄目だった
本来想在床上睡一会的 结果还是睡不着
もっとメンタルケアに金をかけろ
多花点钱做精神护理吧
それで済むなら今日こうしてない
要是管用的话 我就不是今天这样了
だろう
没错吧
ああ　これが最初の一歩だ
嗯 这是我们的第一步
開国政策で人の輸送が急務となり
开国政策使人口运输成为当务之急
貨物機を人間用に急ごしらえしたせいだと
这次事故是因为仓促地将货机改造成客机酿成的
ドローン管理局が言い立てているよ
这是无人机管理局的说法
鎖国主義者らしい言い訳ついでに通報ですか
好一个锁国主义者论调的借口兼声明
乗客が暴動を起こす恐れがあるとね
他们声称这些乘客可能会引发暴动
まだ入国者にそうしたイメージを抱いているらしい
看来他们对移民还是抱有这样的偏见
時に君は開国主義者かね
说来 你是开国主义者吗
鎖国であれ　開国であれ
锁国也好开国也罢
重要なのはシビュラシステムにとって理想的か否かです
关键在于符不符合西比拉系统的方针
Sibyl
至言だな
所言极是
その点　われわれの出動は疑問です
就这点而言 我不理解为什么要我们出动
かえってメンタルハザードが起きかねません
这反而可能引起心理污染
頃合いを見て　ドローン管理局に引き継がせればいい
找个时机 让无人机管理局接手就好了
あちらに貸し一つだ
他们还欠我们一个人情
外務省の連中は来てませんね
外务省的人没来呢
彼らに要請はない
没有通知他们到场
気になるか
你很在意吗
本日より着任　慎導灼監視官です
我是今天到任的监视官 慎导灼
同じく炯・ミハイル・イグナトフ監視官
我是一同到任的监视官 炯·米哈伊尔·伊格纳托夫
期待しているよ
我看好你们
では　後は頼むよ　霜月課長
霜月科长 那接下来就交给你了
はい　細呂木局長
好 细吕木局长
私はホロじゃないわよ
我可不是全息投影
では早速　事故の初期調査を
事不宜迟 我们先对事故进行初步调查
乗客である入国者のメンタルケア　その他事態の収拾を
入国乘客的精神护理和其他善后工作
各執行官に指示しなさい
你们要安排各执行官处理
それとドミネーターの携行を忘れずに
别忘了配备支配者
Dominator
ドミネーター？武装せよと
支配者？需要武装吗
Dominator
他局の要請に基づき
根据他局的要求
入国者が暴動を起こした場合の速やかな鎮圧を命じます
若移民发起暴动 需迅速镇压
了解しました
收到
慎導監視官はメンタリストとしての技能を
希望慎导监视官能发挥心灵感应师的技能
イグナトフ監視官は軍事経験を生かし
伊格纳托夫监视官能活用军事经验
円滑な職務の遂行を期待します
期待你们顺利完成任务
私は有明空港の管理者と話をするので　現場は任せるわね
我去找有明机场的管理人谈谈 现场就交给你们了
はい　霜月課長
好的 霜月科长
目を開けたまま寝るな
别睁着眼睛睡觉
はい
好
ったく
服了你
新人の監視官　今日からですね
新来的监视官是今天到任吧
一人は移民ってマジか　公安も地に堕ちたもんだぜ
有一个还是移民 公安也沦落到这种地步了
はやりの入国者枠ってやつでしょ
这就是现在流行的入国资格吧
公安局のポスト買うのにいくら払ったんだか
也不知道为了买公安的职位花了多少钱
仕事さえできるなら誰でもいい
只要有能力谁都一样
執行官の諸君　本日よりわれわれが君たちを監督する
各位执行官 从今天起由我们负责监督你们
われわれの命令が絶対であり　原則として質問は受け付けない
你们必须严格服从我们的命令 且原则上不许提问
はいはい　んなことは分かってますよ
行 这点我们知道
絶対的指示ってやつを下さい　監視官
监视官 请给我们下达绝对命令
では　ドミネーターを起動してください
那请启动支配者
Dominator
必要ですか　事故の調査でしょ
有必要吗 只是调查事故吧
質問はなしと言った
我说过不许提问
他局からの要請です
这是他局的要求
必要ないことを祈りましょ
我们就祈祷用不上吧
「携帯型心理診断」
「便携型心理诊断」
「鎮圧執行システム　ドミネーター起動しました」
「镇压执行系统 支配者 启动完毕」
Dominator
「ユーザー認証　慎導灼監視官」
「用户确认 慎导灼监视官」
「炯・ミハイル・イグナトフ監視官」
「炯·米哈伊尔·伊格纳托夫监视官」
「廿六木天馬執行官」
「廿六木天马执行官」
「入江一途執行官」
「入江一途执行官」
「如月真緒執行官」
「如月真绪执行官」
「雛河翔執行官」
「雏河翔执行官」
「公安局刑事課所属　使用許諾確認」
「隶属于公安局刑事科 使用许可已确认」
「適正ユーザーです」
「权限组用户」
どうだった
怎么样
見てのとおりさ
如你所见
こわもてぶってる２人が邪魔をする気だ
那两个凶神恶煞的准备碍我们事
女性と痩せてる方は俺たちの出方を見てる
那女性和瘦弱的家伙在观望我们
危ないのは俺が担当して　救助者を監視する
我负责看着那两个危险分子和监视获救人员
灼は機体の調査を頼む
你去调查机体吧
了解
收到
これ　落ちたら死ぬんですよね
这要是掉进去了会死的吧
汚染水ですから　落ちてみます？
毕竟是污水 要掉进去试试吗
ご冗談を
别开玩笑了
怖っ
吓死了
しっかりしてください
能靠谱点吗
皆さん　列に並んでください　割り込まないで
请各位排好队 不要插队
还得等多久
快给我提供帮助
すぐ行いますから　列に並んで
马上就开始了 先排好队
なぜサイコパスの色相チェックを行う
为什么还要检查反社会人格指数的色相
Psycho-Pass
入国審査時に犯罪係数の問題はなかったはずだ
入国审查时犯罪系数应该是没问题的
列に戻って順番をお待ちください
请回到队伍里排队等候
われわれだって永住権を取得してるんだぞ
我们好歹也拿到了永久居住权
なぜ対応が違うんだ
为什么区别对待
規則ですので　お待ちください
这是规定 请您稍后
天さん
天叔
彼らに人数分の通訳デバイスと
请从机场给他们每人调配一台翻译设备
メンタルケアドローンを空港から回してください
还有精神护理无人机
何でうちが　それは私の仕事ではない
凭什么找我们 这不是我的工作
銃を向けたぞ
他们拿枪指着我们
ちょっと
喂
何をしている
你们在干什么
これでチェックすりゃあ早いでしょうが
这样检查快多了
潜在犯はいねえか　執行しちまうぞ
有没有潜在犯 就地正法哦
やめろ
快住手
「犯罪係数　オーバー100」
「犯罪系数 高于100」
「執行モード　ノンリーサル・パラライザー」
「执行模式 非致命·麻醉」
「慎重に照準を定め　対象を制圧してください」
「谨慎瞄准 压制目标」
ほら　悪いのがいた
看吧 这里有个坏蛋
全員　動くな
全部人不许动
たんま　たんま　監視官
等等 等等 监视官
俺たちは仕事しただけですよ
我们只是在工作啊
勝手なまねはするな　次はお前たちから執行する
别擅自行动 再有下次我先从你们开始正法
メンタルケアドローンを今すぐあるだけ回すように
马上把所有精神护理无人机调过来
いいですね
没问题吧
は…はい
是…是
避難は全て　完了かな
所有人都去避难了吧
１名足りません
少了一位
旭・リック・フェロウズさんの安否が不明です
旭·瑞克·费洛斯先生生死不明
ハイパー・トランスポート社の会計士ですね
他是超传输公司的会计
社員なら優先的にケアされているはず
公司职员的话 应该能优先享受护理才对
記録ではリックさんはこの席にいた
根据记录 瑞克的床位在这里
壊れてる
坏了
これも
这个也坏了
監視官
监视官
寝る気ですか
你这是打算睡觉吗
雨が降ってる
下雨了
俺は　殺される
有人 要杀我
本设备内的数据已全部消除
何してるの
他在干什么
分かりません
不知道
すまない
对不起
死ぬ気ですか
找死吗
早く助けないと
快点救他
早く
快
入水寸前だと聞いたぞ　このバカ
我听说你差点就投河了 你这笨蛋
すぐバカって言う　ちょっと潜っただけ
动不动就骂我笨蛋 我只是探了探他的心理
俺がロープを握ってない時に　死人のメンタルトレースなんてするな
没我拉着你的缰绳 你不许对死者进行心理回溯
手遅れだったなんて　残念だよ
但还是迟了一步 太遗憾了
状況的には事故死か
看情况应该是意外身亡吧
いや　おかしい
不 不对劲
その人　墜落の前から怖がってた
他在坠机前就一直很害怕
それで座席を離れて逃げだしたんだ
所以才离开床位想要逃跑
デバイスのエラーで助けも呼べなかった
但设备发生故障 连求救信号都没有发出去
彼の雇用主も搭乗していた　早速話を聞こう
他的雇主也在这趟航班上 这就去问问情况
変なのが来ちゃったわね
来了个奇怪的人
でも　消えた人間を見つけだした
但他找到了失踪者
たまたまでしょ
碰巧吧
君ら何考えてんの？
你们在想什么
ただの事故で公安局が出てくる必要ないでしょ
区区事故有必要惊动公安局吗
与根原さん　これは正式な要請です
与根原先生 我们正式请求您协助调查
先ほど死亡者１名を発見しました
我们刚刚发现了一名死者
よろしければお話を
可以向您了解一些情况吗
よろしいわけある？ケア優先でしょ
当然不可以 要先做精神护理才对吧
サイコパス曇ったらどうしてくれんの
要是我的反社会人格指数升高了怎么办
Psycho-Pass
「犯罪係数　41」
「犯罪系数 41」
「執行対象ではありません」
「非执行对象」
「トリガーをロックします」
「扳机已锁」
クリアだ
没问题
バカ
笨蛋
ふざけんな　俺を誰だと思ってんの
开什么玩笑 也不想想我是谁
厳重に抗議するからね
我要狠狠投诉你们
行っちゃった
走掉了
当たり前だ
能不走吗
で？
怎么样
顔に出てた　何か知ってる
脸上都写出来了 他知道内情
だが　サイコパスはクリアだった
但反社会人格指数却没有异常
Psycho-Pass
何してるんでしょう　監視官たち
两位监视官在做什么呢
浮かれてんだろ
正高兴着吧
刑事課をエリートコースだと思ってさ
以为进了刑事科就能扶摇直上了
クソ役人が　どいつも一緒だぜ
混蛋官员 个个都一样
前みたいに事故って死ななきゃいいんだが
别像之前的那样死于事故就好
ちょっと　めったなこと言わないで
少胡说八道
その話題はやめとけ
这个话题到此结束
へいへい　悪かったよ
行 是我错了
本日より同席します　法斑静火です
我是从今天起加入的法斑静火
代銀遙熙だ　歓迎するよ
我叫代银遥熙 欢迎你
裁園寺莢子よ　ずいぶん若いのね
我叫裁园寺荚子 你还真是年轻
「議事進行ミドルウェア　ラウンドロビン　起動」
「会议进程中间件 轮询者 启动」
Round Robbin
「ユーザー認証　法斑静火」
「用户确认 法斑静火」
「コングレスマン　適正ユーザーです」
「议员 权限组用户」
さあ　ラウンドロビン始めてくれ
来 轮询开始
Round Robbin
「第一〇七七九号事案　リレーション　スタート」
「第10779号案例 关联开始」
親は私だ　ジョイン
我做庄 加入
ジョイン
加入
「リレーション完結まで参加を継続してください」
「关联结束前请勿退出」
「欠席や妨害行為は執行対象になります」
「缺席及干扰行为将被视为执行对象」
彩虹桥：出自北欧神话，意为「摇晃的天国道路」
ようこそ　ビフロストへ
欢迎来到彩虹桥
Bifrost
この社会での真の自由と権力を賭けて
以这个社会真正的自由和权力为赌注
心躍るゲームをしようじゃないか
来一场激动人心的博弈吧
望むところです
正合我意
着任早々　何してるの
才刚上任 你们都干了什么
救助現場で不用意にドミネーターを使用
在救助现场肆意使用支配者
Dominator
高濃度汚染水に接触
接触高浓度污水
あんたたち　猫とネズミのドタバタコメディーでもしてるつもり？
你们是打算上演猫和老鼠的喜剧吗
真剣にやりなさい
给我认真点
その件ですが
关于这个案子
死亡者に不審な点があります　捜査を
死者有几点可疑的地方 请批准调查
却下
驳回
ハイパー・トランスポート社から猛抗議を受けたわ
超传输公司对我们意见很大
調査はドローン管理局が引き継ぐ
这个案子由无人机管理局接手
通常勤務につきなさい
你们做回常规工作
ではですね
这样的话
通常勤務の際　ドローン管理局に意見書を提出するというのは？
我们可以在做常规工作时 向无人机管理局提交建议书吗
意見書？
建议书？
はい　今回の事故調査データを公安局刑事課の観点からリスク評価します
对 从公安局刑事科的角度对这次事故的调查数据进行风险评估
まあ　それくらいなら
这样倒还可以
少し話を聞いて回るかもしれませんが
为此可能还需要去问一些话
問題ありません
没问题
ありがとうございます
多谢批准
失礼します
打扰了
こんにちは
你好
いらっしゃい　新人のお二人さん
欢迎二位新人
分析官の唐之杜志恩よ　よろしく
我是分析官唐之杜志恩 请多指教
こんな美人だなんて噂以上ですね
你比传闻中还要漂亮呢
あら　そう？
哎呀 是吗
早速ですが　事故の件ご存じですか
我就开门见山了 你了解那场事故吗
まあ　一通りは
大致知道
事故原因　トランスポート社　被害者と同社役員　以上の調査を願います
想请你帮忙调查事故原因 超传输公司 被害人和公司干部
でも　事件じゃないんでしょ？
但这不是案件吧
意見書作りですよ
我们用来写建议书的
リスク管理に努め　今後こうした事故を未然に防ぐためです
做好风险管理 今后才能将事故防范于未然
まあ　問題なさそうね
那没什么问题
それはそうと　あなたたちの歓迎会やらなきゃ
另外 要给你们办一场欢迎会才行
ありがとうございます
太感谢了
自分たちも手伝います
我们也来帮忙吧
それじゃあ歓迎会になんないでしょ
那还算什么欢迎会
エリート監視官さまは大きく構えてりゃいいの
两位精英监视官就拿出该有的架子来吧
はあ
好吧
では　よろしくお願いします
那就麻烦你了
２人揃って課長命令を曲解
两个人合起来曲解你的命令
面白いのが来ましたね　霜月課長
霜月科长 这次来了两个有趣的家伙呢
有能なのは間違いない
他们的能力是不可否认的
規定に違反しないかぎり遊撃させる
只要不违反规定 就让他们自由行动
サポートしてあげて
你做好支援吧
了解
收到
あの霜月課長が独断行動を黙認
那位霜月科长竟然默许部下私自行动
こりゃホントに訳ありね
看来真有什么内情
一系专用
禁止入内
浮かれたぼんぼんに　偉そうな外国人だぜ
得意忘形的小少爷 再加上自以为是的外国人
気に食わねえ
真让人不痛快
何か弱みでもないか　調べとくか
要查查他们有什么软肋吗
よう　オタク小僧
喂 小宅男
調べられるよな
你能查到的吧
僕が？
我？
お前らのせいでぼんぼんは無事だったんだろうが
都怪你们才让那小少爷平安回来
ちゃんと海に沈めとけ　死なない程度に
得把他实实在在地弄进海里 留他一条小命就好了
ちゃんとって何ですか
这话什么意思
大田区羽田で規定値超過のサイコパスを計測
于大田区羽田检测出超过规定值的反社会人格指数
Psycho-Pass
当直監視官は執行官と急行してください
请当值监视官和执行官迅速赶往现场
当直ってうちじゃねえの？
当值不就是我们吗
まだ執行官のシフト決まってない
执行官的轮班还没定下来
ちょうどいい　お前行ってこい
正好 就你去吧
何で僕が…
为什么是我…
監視官が２人とも出る必要あります？
有必要两个监视官都出动吗
早く現場に慣れたくてね
想早点适应现场
それよりも　最近入国者のトラブルが増えてるようだな
且不说这个 最近移民引起的纠纷好像有所增加
ええ
是的
確かに入国者を受け入れる住宅地が増えた影響で　出動回数が増加しています
收容移民的住宅区多了 出动次数的确也有所增加
勤務中に執行官の隣で寝るなんて
执勤时竟然在执行官身边睡着了
そんな監視官は珍しいか
这样的监视官很少见吗
まあ　大胆というか型破りというか
该说他是大胆呢 还是不同寻常呢
起きてください　慎導監視官
快醒醒 慎导监视官
型破りといえば
说到不同寻常
昔一係の監視官がそうだったらしいな
一系原来的监视官好像就是个不同寻常的人
常守　元監視官ですか
常守 前监视官吗
知ってるのか
你认识她吗
いえ　私が執行官になったのは例の事件の後で
不 我是在那次事件之后才成为执行官的
一緒に働いた経験があるのは雛河だけです
和她一起工作过的只有雏河
か…監視官　起きて
监…监视官 醒醒
あれ　俺　もしかして寝てた
诶 我刚才难道睡着了
異論の余地なく睡眠中でした
毫无疑问是睡着了
招募住户
免费拨打
微笑不动产
1分钟步行到地铁站  带您看房!!
关于新房·装修·
贷款
欢迎咨询
た…た…助けてくれ
救…救命
こいつに金を貸したやつを連れてこい
把借钱给他的家伙带过来
これは犯罪だ
这是犯罪
まあまあ　落ち着いて
冷静点
音声データにヒット　該当する人物を特定
声音数据匹配成功 锁定对应人物
八ツ俣仁志　６８歳
八俣仁志 68岁
バザロフ・トリスコフ　５０歳です
巴扎罗夫·托利斯克夫 50岁
八ツ俣氏はここ羽田パーク他　複数の物件をローンで購入し　賃貸登録
八俣贷款买下了包括这里羽田公园在内的几处房产 并登记出租
しかし　ローンが払えなくなり抵当に
然而后来还不上贷款 只得将其抵押
この八ツ俣の不動産投資失敗で
由于这个八俣投资不动产失败
３年分の家賃を前払いしていたバザロフ氏にも退去命令が
提前付了3年房租的巴扎罗夫也被下了逐客令
事情はさておき　要鎮圧事項です
且不管这些情况 我们需要武力镇压
中にバザロフさんのお仲間が１人いる
里面还有一个巴扎罗夫的同伙
何で分かるんですか
你怎么知道的
口調です
凭他说话的语气
彼らは八ツ俣さんに危害を加える気はなさそうだけど
他们好像没有伤害八俣先生的意思
長引けば全員色相が悪化する
时间拖久了大家的色相都会恶化
俺がおとなしくさせよう
我去制服他们
じゃあ　その間に説得材料を用意する
那我去准备说服他们的材料
イグナトフ監視官　指示を
伊格纳托夫监视官 请指示
隣の空き部屋を利用し　突入する
利用旁边的空房闯进去
人質へのリスクが高いのでは
这样不会威胁到人质的安全吗
大丈夫だ　灼の情報を信じろ
不要紧 相信灼的情报
心配するな　弟もお前もだまされたんだ
不要担心 你和我弟弟都是被骗了
弟の金が返ってくれば解放してやる
你只要把我弟弟的钱还回来我就放了你
私はだまされてなんか…
我没被骗…
まだ分かんねえのか
你还不明白吗
バザロフ　落ち着け
巴扎罗夫 冷静
このまぬけのせいで　役所も相手にしねえ
就因为被这个糊涂虫连累 政府机关都不理我
来月には娘たちも申請が下り　こっちへ来るってのに
本来下个月女儿他们就能通过申请来这边了
公安局だ　八ツ俣氏を解放しろ
公安局 放了八俣先生
た…助けて
救…救命
俺の金が先だ
先还钱
ここは俺がやる
交给我
ケガはさせるな
别伤人
つまみ出せ
撵他们出去
いや　お久しぶりです　お変わりありません
哎呀 好久不见 您怎么样
ええ　ええ
嗯 是
父と同じ　厚生省です
和我爸一样 在厚生省
案外てこずったな
没想到还费了些功夫
お見事です
干得漂亮
ご家族の入国申請に影響が出ないよう　管理局には事情を説明してあります
我们和管理局说明了情况 这件事不影响您家人的入境申请
それと　住宅の件は総務省の住宅調査局が相談に乗ってくれるそうです
另外 总务省的住宅调查局同意为你们的住房问题提供帮助
命懸けでこの国にたどりついたんだろう
你们拼了命才来到这个国家的吧
執行対象になど決してなるな
千万别成了执行对象
あなたの家族は父親であるあなたが守るんだ
您的家人要靠您这位父亲去守护
ありがとう
谢谢
警報は解除されたね　よかった
警报解除了 太好了
他に通報はなし　これより調査を行う
没有其他的警情 现在开始进行调查
調査？
调查？
旭·瑞克·费洛斯
何ですか　これ
这是什么
昨日の事故の情報
昨天那起事故的情报
被害者のリックさん　以前から色相悪化してたんだ
被害人瑞克的色相之前就在恶化啊
トランスポート社に雇用されてすぐか
进超传输公司不久就开始了
事故とは関係ないと思いますが
这和事故应该没关联吧
なくもないかもしれませんよ
说不定有呢
現時点では後部ハッチ開放と貨物落下が事故の主な引き金と考えられます
目前分析认为事故主要由后舱门开启和货物掉落引起
主なというと？
你说主要？
軽微のエンジントラブルに飛行制御プログラムの不具合などなど
还有轻微的引擎故障和飞行控制程序的小毛病等等
複合的な要因による事故で　運が悪いとしか言えません
诸多原因造成了这起事故 只能说是运气太差了
すまない
对不起
リックさんは怖がってた
瑞克死前很害怕
映像があるそうですが　拝見できますか
听说有影像资料 可以看看吗
ああ
嗯
一番よく映ってるのはこれですね
拍得最清楚的是这个
ずいぶん上手に撮れてますね
拍得真好啊
空港の展望台がマニアのたまり場で
因为机场展望台上聚集了许多狂热爱好者
機体到着まで待機してるんですよ
他们都在那里等着飞机到达呢
それでドンピシャリってタイミングで撮れたんでしょう
所以才刚刚好拍到了这一幕
ドンピシャリ
刚刚好
お前が大丈夫だと言うから信じたのに
你说不会有事我才信了
公安局が調査中って何だよ
可公安局怎么在调查我们
色相がクリアなら気にすることはない
色相没问题就没什么好担心的
こうしてわびにおごってやってるだろ
我这不是专门请客给你道歉吗
このホテルのメンタルケアは絶品だ
这家酒店的精神护理可是一绝
うまいか
好喝吗
ああ　最高だ
嗯 好喝极了
忘れるな　与根原
别忘了 与根原
俺たちは羊にはならんと誓った
我们发过誓不做羔羊
この社会で成功し　キツネになると
要做就做狐狸 在这个社会出人头地
ああ
是啊
調子どう　セブン・インスペクターの些々河さん
状态怎么样 第七督察 些些河先生
ファースト・インスペクター梓澤廣一の腕前　感服しましたよ
不愧是第一督察梓泽广一 本事令人佩服
なぜか公安局が追ってるようですが
但不知为何公安局似乎在查我们
ご心配なく
不用担心
うちの優秀な部下が操作済みですから
我优秀的部下已经处理好了
恩に着ますよ
我欠你一回
ええ　ではまた
是 再联络
公安局ね
公安局啊
刑事さん　私のダイアグラムを見破れるかな
警官 你们能看穿我的图表吗
先日の事故の際　変わったことはなかったですか
前些日子事故发生的时候 有发现异常吗
僕たち　飛行機撮りに来てるんで
我们是来拍飞机的
なあ
对吧
ああ　それどころじゃなかったよ
是啊 根本没精力注意那些
写真撮るのに集中しちゃって
一门心思在拍照片
分析官に頼めばいいのに
明明交给分析官就好了
昔の刑事のやり方…らしいです
这好像是旧时刑警的做法
ここで撮影した
他在这里拍下了影片
やっぱり
果然
落ちると分かってなければ撮れない
不事先知道会坠机的话是拍不出来的
顔が青いぞ
你脸色铁青啊
大丈夫
没事
ここにいたやつをトレースしたのか
你回溯了当时在这里的人吗
情報が少なすぎてはっきりしないけど
情报太少了 还不清晰
カメラの位置からして高身長の男
从相机的位置来看是个高个男性
ドローンが落ちると知ってて楽しんでた
他知道无人机会坠落并以此为乐
そして自分で撮った映像を提出した
然后上传了自己拍摄的影像
何で
为什么
その方が調査が早く終わるから
因为可以让调查快点结束
ここに事故を仕組んだやつがいた？
这起事故的策划者当时就在这里？
そうきましたか
他们来这招啊
なに　あいつら　キモッ
那些家伙怎么回事 好恶心
いやいや　面白いじゃない
怎么会 不是挺有趣的吗
これが事件？
这是刑事案件？
犯人があそこにいた？
凶手当时就在那里？
何です　それ　超能力じみたこと言って
怎么说得像有超能力一样
超能力じゃない　灼の個性だ
不是超能力 是灼的特质
特Ａ級メンタリスト・スキル
特A级心灵感应师的能力
高度な共感により　精神的ボーダーラインを越境する
能通过高度的移情作用 超越精神边境
他人になりきるってこと？
就是彻底成为他人？
状況　推理　統計をもとにしてね
要以情况 推理 和统计为基础
練習すれば誰でもできます
只要练习谁都能做到
でも　執行対象なんかになりきったら　色相曇りませんか
不过 精神上成为执行对象的话 色相不会浑浊吗
曇らないようにするのもメンタリストのスキルですから
保持色相澄澈也是心灵感应师的能力
はあ
这样啊
それで　次は何を
所以呢 接下来做什么
アーディレ・フェロウズの事情聴取
走访阿迪尔·费洛斯
誰です
那是谁
被害者の奥さん
被害人的夫人
まあ　でも　今日は遅いから　あしたかな
不过 今天已经很晚了 明天去吧
連絡を受けて
你们联系我的时候
まず考えたのはこの国にいられるのかと
我首先担心还能不能在这国家待下去
国籍取得に支障はありますか
这会影响到我取得国籍吗
入国管理局の管轄ですが　われわれも最大限助力します
这属于入国管理局的管辖范围 不过我们也会尽量帮忙的
ご主人のサイコパス悪化してたみたいですけど
您丈夫生前反社会人格指数似乎一直在恶化
Psycho-Pass
お仕事大変だったんですか
工作上遇到麻烦了吗
はい　何か悩んでいる様子でした
是 他看上去很苦恼
何かとは
原因呢
仕事の話を家ではしない人で
他不会把工作的话题带回家
雰囲気で　としか
只是给我这种感觉
ご主人の部屋　見てもいいですか
可以看看您丈夫的房间吗
あ　はい
啊 好的
数式パズルか
算式谜题啊
何だ　ありゃ
那是什么
空間上のベクトルの直線方程式を解いた数字をもとに…
基于空间中矢量表示的直线方程的解…
分かった　分かった　もういい
知道了知道了 可以了
ご主人　こういうの得意なんですね
您丈夫很擅长这种吧
母国で夫は数学者をしていました
他在祖国时是数学家
この国に来てから専門は金融工学でしたね
来这边之后主要方向是金融工程对吧
はい
是
天才と呼ぶ人もいます
也有人说他是天才
失礼ですが　再婚だとか
冒昧问一句 您是再婚吗
内戦で伴侶を失いました
前夫在内战中去世了
彼とは避難先で出会って
和他是在避难所认识的
二度と家を焼かれる心配のない場所で暮らそうって
他说要去再也不用担心家会被烧的地方生活
いつまでお涙ちょうだい聞いてんだ
这种苦情故事要听到什么时候
おい　さっさと終わらせろよ
赶紧结束话题
そう言っても
你对我说也没用
どう　雛河さん
怎么样 雏河
ネットのログも　何もなさすぎて
连网络记录也完全空白
現場にあったデバイスも空っぽだった
现场的手机也是空的
数学の天才なら　簡単に消せると分かってた
他是数学天才 很清楚这些轻易就能抹掉
もし命を狙われる何かを持っていたら
如果他手里有会招惹杀身之祸的东西
命？
杀身？
おい　灼
喂 灼
この部屋に隠す場所はない
这个房间里没有能藏东西的地方
珍しい花ばかりですね
都是些罕见的花呢
夫が故郷に咲いていた花をホロで再現したんです
我老公用全息投影再现了故乡的花
本物は手に入りませんから
因为弄不到实物
よくできてる
做得真好
自作かよ
居然是自己做的
これで食ってけるぜ
单凭这手艺就能当饭碗了
夫の唯一の趣味といえるものです
这可以说是他唯一的兴趣了
花のホロ　消してもいいですか
可以把花的投影关掉吗
ええ
好
いい匂い
好香啊
これだけ造花だ
只有这盆是人造花
それも夫の自作で　花には香りが欲しいと
这也是老公自己做的 说是花得配上花香
バカ　断ってからにしろ
笨蛋 拿之前先打招呼啊
すみません　すぐ戻しますから
不好意思 马上放回去
花を隠すには花瓶の中ってね
藏木于林 藏花于花瓶嘛
何かのデータ隠してた
他藏了什么数据
夫は事故ではないんですか
我老公的死不是意外吗
まだ分かりません　調査中です
现在还不清楚 正在调查
でも　もしそうだったら
但是 如果真的不是意外
必ず犯人を見つけ出します
我们一定会把凶手揪出来的
お願いします
拜托了
大した暗号化ね　時間かかるわよ
这密码保护真了不得 得花些时间
ちょっといいですか
我能试试吗
えーと
我看看
あらま
哎呀
じゃあ
那
こっちか
会是这个吗
ひ…開いた
解…解开了
奥さんの名前です
是夫人的名字
名前って　数字じゃねえか
名字？这不是数字吗
ポリュビオス暗号表
波利比奥斯方阵密码
アルファベットを数字に置き換えたやつ
用数字替换字母的一种加密方式
よく分かったわね
真亏你知道
たまたまですよ
碰巧啦
勘かよ　おい
靠直觉的吗
じゃあ　早速中身を見てみましょう
那赶紧看看内容吧
何じゃこりゃ
这是什么
これ　ハイパー・トランスポート社の帳簿ですね
是超传输公司的账本吧
不正経理か　横領や粉飾決算の隠し帳簿？
违规经营吗 还是盗用公款或做假账用的秘密账本？
そういうのじゃないわね
不是这种
関連社員数千人分の給与情報と住宅ローンの管理表
几千个相关员工的工资信息和房贷的管理表
こんなもん隠して何がしたかったんだ
他藏这种东西想干嘛
住宅ローン
房贷
捜査のネタになるか
能作为开展调查的理由吗
ローンが犯罪　ご冗談を
贷款是犯罪？别说笑了
そもそもの帳簿の管理者　誰です
这个账本是谁在管理的
検索　検索
我查查
一人は現場にいた男か
其中一个是那个在现场的男人
ハイパー・トランスポート社上級役員
超传输公司的高管
財務担当　与根原巧さん
财务负责人 与根原巧
同顧問　些々河哲也
同样是公司高管的内部顾问 些些河哲也
元総務省都市住宅公庫管理長
曾担任总务省都市住宅金融合作社管理长
純度１００％の天下りね
典型的空降领导啊
出身も同じで　大学も一緒
两人是老乡 还是大学同学
友人同士かも
说不定是朋友
あいつを締め上げるってんですか
是把那家伙抓起来吗
揺さぶるだけだ　適当に合わせろ
只是唬唬他 你适当配合一下
へいへい
行
ちょっといいですか　与根原さん
能占用您一点时间吗 与根原先生
な…何だよ
怎…怎么了
お前ら　ケア中に
我正做护理呢
リック氏の件で進展がありまして
瑞克的案子有进展了
あいつが何なの
他怎么了
うちは開国政策に従って　雇ってやっただけでしょ
我们公司只是遵从开国政策雇了他而已吧
そういうあんたは会社の金をくすねて高いメンタルケアを買ってるってわけか
而你则偷拿公司的钱享受昂贵的精神护理是吗
な…何だと
什…什么
些々河哲也さんは一緒ではないんですか
些些河哲也先生没和您在一起吗
な…何であいつの名前が出るの
为什么会提到他
これって　まずいんじゃないですか
这么做不妙吧
大丈夫　大丈夫
不要紧 不要紧
証拠はあるんです　与根原さん
我们是有证据的 与根原先生
次は関係者全員の犯罪係数を測定
接下来会测量所有相关人员的犯罪系数
もしかすると執行もあるかもな
说不定还会有人会成为执行对象哦
バカ言ってんじゃないよ　そんなこと許されるもんか
荒唐 你们哪来的权利这么做
証拠の方は疑わないんですか　はったりかもしれないのに
你倒真相信我们有证据啊 说不定我们只是虚张声势呢
ご協力ありがとうございました
多谢合作
よいメンタルケアを
好好护理
俺でも分かる　反応ありだ
连我都能看出来 有反应
反応が強すぎる
反应太强了
人が死んでもいいと思うメンタルの持ち主じゃない
他这种人不可能置他人于死地而无动于衷
主犯は別か
主犯另有其人吗
ハイパー・トランスポート社　関連省庁
超传输公司 相关省厅
ドローン管理局　おまけにメンタルケア施設
无人机管理局 还有精神护理机构
クレームの嵐よ　何をしたの
投诉一个接着一个了 你们干什么了
調査です
去调查了
事故防止のためのデータ収集です
收集数据 防止事故再次发生
しらじらしい
还给我装傻
有力省庁の天下り先　かつ国内ドローン事業トップを敵に回すだけの根拠
为什么要与权威省厅派人管理的国内顶级无人机企业为敌
１分で述べよ
给你们1分钟解释
事故は偽装　目的は口封じ
蓄谋伪装成意外 目的是灭口
主犯格はハイパー・トランスポート社の上級役員２人
主犯是超传输公司的两名高管
被害者のリック・フェロウズは何らかの内部告発を準備していたと推測されます
我们推测被害人瑞克·费洛斯正准备告发公司的某些违法行为
一人を殺すために輸送機を落としたというのは空想的すぎる
为了杀一个人而摔飞机 也太异想天开了
そうではないとしたら
如果是真的呢
あなたたちの仕事ですらない
这甚至不是你们的工作
なぜこの件にこだわるのか述べなさい
告诉我为什么要揪着这个事件不放
えーと
这个嘛
それは刑事だからです
因为我们是警察
バカじゃないの
傻吗
分かりました　課長　殺人の線は諦めます
明白了 科长 杀人这条线我们不追了
よろしい
很好
ただ
只是
公安局の規定に基づく予備調査は優先的に認められているはずです
基于公安局规定的初步调查应该是得到优先认可的
あくまでデータ収集であると
你是说只收集数据？
はい
是
規定は守ります
我们会遵守规定的
そうやって深みにはまり　抜け出せなくなった者は大勢いるのよ
许多人就是像这样越陷越深 最终无法脱身
許可する　ただし　規定に反したときは相応の処分を覚悟しなさい
批准了 但是 违反规定的话就等着受处分吧
それと　己のサイコパスは自分たち自身で守ること　いいわね
还有 要维护好自己的反社会人格指数 明白吗
Psycho-Pass
了解
明白
公安局が予想外に食い付いた
没想到公安局咬住这件事了
発生したブロックの解消が急務だな
当务之急是清除已经产生的障碍
ジャッジ　ハイパー・トランスポート社の空売り
裁定 卖空超传输公司
会社がつぶれる方に賭けるというのか
你要赌公司垮台吗
空売りのリスクは無限
卖空的风险无限大
会社が持ち直せば　あなたが破産しかねないわ
一旦公司周转过来 你很可能会破产
最悪　ラウンドロビンに執行されるわよ
最坏的情况 你会被轮询者处决掉
Round Robbin
ジャッジをどうぞ
请裁定
シビュラの干渉を防ぎ　ビフロストの利益を守るのが私たちの使命
我们的使命是防止西比拉的干涉以及维护彩虹桥的利益
Sibyl
Bifrost
輸送関連株をセール
卖出运输类的股票
セールで株価が下がれば
通过卖出股票拉低股价
事故の影響を恐れた行政がハイパー・トランスポート社を守る…か
害怕被事故波及的行政机关就会保护超传输公司…是吗
面白くなってきたな
越来越有趣了
どう　小畑ちゃん　情報手に入った
怎么样 小畑 搞到情报了吗
とっくの昔だ　クズ
八百年前就搞到了 垃圾
やっぱり
果然
篤士さんの息子か
他是笃士先生的儿子
いいね
好啊
さあ　どこまでわれわれに近づけるかな
那么 你能追我们到哪一步呢
結論は同じ
结论还是一样
事故は仕組まれた　だが立証は困難
事故是人为的 但是很难举证
こんな所で諦めてちゃ先へ進めない
在这里放弃的话就无法前进
俺たちが探す真実ははるかに深い所にある
我们所寻求的真相在更远的深处
現時点で　頼りはお前のメンタルトレースだけだ
现在能依靠的只有你的心理回溯
俺がロープを握る
我会握好你的缰绳
やってくれ
上吧
犯人はここでリックさんが死ぬのを笑って見ていた
凶手在这里笑着见证了瑞克的死亡
必ず見つけてみせる
我一定会把他找出来
たとえ平和な社会の代償であっても　正義を失わせてはならない
即使是为了社会和平 我们也不可以失去正义
同じ真実を追う者たちが現れたとき
当同样追求真相的人出现时
私は彼らに使命を託す決意をした
我便决心将使命托付于他们
彼らが猟犬となり　見えざる敵にたどりつくことを
他们会化作猎犬 追寻到无形的敌人
信じている
我对此深信不疑
くだらない潔癖で籠城
被无谓的洁癖围作困兽
お利口すぎて欠伸がでちゃう
八面玲珑未免过于无趣
ねえ見て　目の前のドアの鍵は握ってるでしょ？
看 眼前大门的钥匙就在手中
飲み込まれないで　ほら
留心别深陷其中
おまえの欲しいものは何だ
你有何求
攫っていけよ　信じた道で
贯彻信念 夺来即可
gameがいつでも勝者の手の上でも
即使游戏始终由胜者掌控
貫いていくの
也要坚守到底
約束された未来なんてない
未来岂有定数
ないものねだりさ　どうしようもないくらい
不曾拥有的事物总让人痴求
triggerの重さに臆病になって
扳机沉重得让人胆颤
僕らには僕らの戦い方があるだろう
我们有着自己的战斗方式
撃ち抜いて
势必一枪击破
本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
更多中日双语字幕  尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
翻译：栗酱 谢方  校对：mam  时间轴：Foyzi  压制：結城結衣
前に言ったとおり　そちらと張り合う気はないの
我之前也说过 我没有和你争的意思
君を信じたいと思っている
我愿意信你
ただ状況しだいで　われわれも動かざるを得ない
但是根据情况 我们可能也不得不行动
うっさい　取引は守ると言ってるでしょ
啰嗦 我不是说了会遵守交易吗
そっちもなすべきをなしてちょうだい
也请你们做到你们该做的事情
その言葉　覚えておくよ
你这句话 我会记着的
这是人类心理状态及性格倾向均可被测量且数值化的世界。
各种心理倾向均被记录与管理，
在此过程中，测量值成为了个人灵魂的判断标准，
人们一般将其称为「PSYCHO-PASS」。
本作纯属虚构。
如有雷同，实属巧合。